klub:
1. harmonogram treningów i meczów
2. lista zawodników
3. profil składu, statystyki i role zawodników
4. obecność na treningach i meczach
5. lista osiągnięć kluby (pucharki mozna przewijac)

admin:
1. administrator dodawanie meczy i wydarzen :), *dodawanie postów przez menadżerów

strona główna: 
- 2 bloki divy
- pierwszy blok div ostatni mecz -> przycisk pokaz wszystkie meczy - > scrollujesz 
- drugi blok div ostatnie wydarzenia (transfery, kontuzje ,bramki, strzelcy, wygrane puchary) - > przycisk -> scrollujesz

*czat:
*1. czat drużynowy + logowanie i rejestracja, gdzie drużyna, może komunikować się z trenerem
 





